<h2>Лабораторная работа № 2</h2>

<h3>Одномерные массивы (0,5 баллов за задание)</h3>

В заданиях можно использовать статические и динамические массивы, нельзя использовать классы С++ (например, vector и т.д.).

Вводится длина одномерного массива и значения его элементов.

1.	Поменять местами максимальный и минимальный элементы массива. Вывести измененный массив на экран.
2.	Все элементы массива, меньшие заданного значения, и их номера записать в два новых массива (в один значения в другой номера). Вывести новые массивы на экран. Заданное значение вводится с клавиатуры.
3.	Вводится дополнительный массив разрешенных значений. Определить и вывести на экран, сколько элементов исходного массива имеют разрешенные значения.
4.	Составить и вывести на экран массив из различных (по значению) элементов исходного массива.
5.	Составить и вывести на экран два массива: массив повторяющихся элементов исходного массива и массив их частот.

<h3>Двумерные массивы (0,5 баллов за задание)</h3>

Ввести размер прямоугольной матрицы и значения ее элементов.

Заполнить и вывести одномерный массив В (это отдельный одномерный массив с элементами для каждой строки/столбца), где В[i] –

1.	число неотрицательных элементов в i-ой строке.
2.	среднее арифметическое положительных элементов в i-ом столбце. 
3.	минимальное значение в i-ой строке.
4.	номер максимального значения в i-ой строке.
5.	количество простых чисел в i-ой строке.

i – это переменная цикла, которая изменяется от 0 до N-1 (количества строк)
